NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kurt! Dur!
Ne olmuş Kipo yarı mutsa?
Hepimizin sırları var.
Sadece bu biraz daha büyük bir sır.
Bacakları çok kısa.
Nasıl bu kadar hızlı olabiliyor?
Bırak bizi! Kaçırılmanın hiç sırası değil!
İşimiz var.
Kusura bakmayın.
İstediğiniz yerde atlayabilirsiniz.
Bırak şakayı! Karaya in, öyle bırak bizi.
Sonra ne olacak yuva kızı?
Kentteki tüm mutlar peşinde.
Ne? Neden peşimde olsunlar?
Scarlemagne. Nereden geldiğini
ve onu çamur seven insanlarına
götürebileceğini biliyor.
Onlarla birlikte yüzeyi fethetmeye
yetecek kadar ordusu olacak.
Seni ona teslim eden,
onun sarayında yaşayıp şık giyinebilecek
ve kentin ikinci en güçlü mutu olacak.
Ölçülerimi gönderdim bile.
Beni Scarlemagne'e teslim etmezsin.
Bunun yanlış olduğunu biliyorsun.
-Hayatını kurtardım!
-Ne? Newton Kurtları'ndan mı?
Kendim kurtulabilirdim. Er geç.
Sahi mi?
Çünkü hatırladığım kadarıyla tek yaptığın
"Eyvah. Burada yuva kızıyla
tek başıma öleceğim." demekti.
Ben de "Seni buradan
kurtaracağım." diyordum.
Beni kurtaracakmış!
Gerçeklerle yüzleş!
Burası bir mutlar sofrası.
Sen de bir insansın.
Tıpkı arkadaşım Kurt gibi konuştun.
Gerçi o daha çok
"İnsanlar yönetir, mutlar zırvalar." der.
Ben de "Hepimiz yönetemez miyiz?" derim.
Tam bir baş belasısın! Yani...
Of be, çok formsuzum.
Biz uyurken kardiyo falan mı çalışıyorsun?
Kaybolmadan geri dön.
Bak, seni anlıyorum.
Ben yüzeydenim, sen de yüzeydensin.
Biz aynıyız. Hayatta kalırız.
Ya Kipo? Patlayan bir volkana bakar
ve gökkuşağı çeşmesiyle
oyuncak ayılar görür.
-Oyuncak ayı da ne?
-Aynen!
Kısmen mut olması garip, biliyorum.
Ya da muta dönüşmesi
ya da her ne oluyorsa.
Ama sonuçta Kipo o!
Onu terk etmeyeceksin, değil mi?
Yuva kızıyla arkadaşlarının
burada olduğundan emin miyiz?
Yolda değiller, aramaya devam et.
Onları Skuter Kokarcaları'ndan başkası
Scarlemagne'e teslim edemez!
Scarlemagne peşimizde mi?
Bu fena. Çok fena.
Kokarcaların kokusundan bile fena.
Vay be, amma keskin koku.
Senin peşinde. "Biz" diye bir şey yok.
-Ben gidiyorum.
-Cidden mi?
Kipo'yu babasına kavuşturmamıza
ramak kalmıştı.
Çöp vadisinden
ikinci yoncayı görebiliyorduk.
Oraya geri dönmeliyiz!
Mandu?
Senin dilinden anlamıyorum!
Olamaz.
O mutlardan biri Kipo'yla Dave'i
yakalamış olmasın?
-Onlara yardım etmemiz gerek!
-Benim tek yapmam gereken
bu ölüm tuzağından çıkana kadar
sağ kalmak.
Birkaç mut yüzünden av olamam.
Belki daha önce hiç arkadaşın olmadı
ama arkadaşlar böyle yapmaz!
Pek gelişme göstermedi.
Onu daha bir yıl önce bulduk.
Ona biraz vakit ver.
Evet, sonra da... Kaçtı.
Yaşadığımız onca şeyden sonra!
Bir Mega Maymun'la yüzleştik,
iki gagalı kuşla savaştık,
birbirimizin saçını ördük...
Tamam, birbirimizin saçını örmedik
ama o da olur.
Şimdi tüm bu iyi şeyleri
bir kenara atıyor, hem de...
Benim suçum olmayan bir şey yüzünden!
Ühü ühü! Demek arkadaşın senden kaçtı.
En azından kravatını kesip
seni bildiğin tek evden atmamış!
Vay, çok acımasızca. Anlatmak ister misin?
Hayır! Daha fazla konuşmak yok!
-Jamack?
-Konuşmak yok dedim!
Tak tak, Jamack.
Siz ikiniz.
İyi deneme ama yuva kızı benimdir!
Onu senden alacağımızı biliyorsun.
Şekil Kurbağalar bizden yana ve senin
elinde sadece çalıntı bir yusufçuk var.
Ayrıca kravatın eşit değil.
Anlaşılan zor durumdasınız.
Belki karaya inip bunu konuşabiliriz!
Hiç şansın yok!
Vazgeç Jamack!
İribaşken bile eziğin tekiydin.
Hey! Bu haksızlık!
Tek başına beni buraya kadar getirdi.
Bu da bir şeydir!
Dur, sen insanla dost musun?
-Vay canına!
-Beni savunmayı keser misin?
-Hâlâ eski formumdayım.
-Tabii.
Hadi gel, diğerlerini uyarmalıyız!
İyi deneme yuva kızı ama unutma,
sen besin zincirinin dibindesin.
Bense zirveye çıkmayı planlıyorum.
Burası neden bu kadar karanlık ve tozlu?
Korkmuyorum, sadece garip.
Hey!
Kimse korkmasın ama sanırım
bir Mega Tavşan yuvasına düştük.
Tavşan olmasın. Yine mi!
Şu yumuk yumuk tavşan suratına bak.
Hayır. Sevemeyiz.
Geçen sefer olanları hatırla.
Elimizi yıkasak olur aslında.
Hayır! Okşama arzuna diren.
Ne yapacağız? Nereye gideceğiz?
Kendimizi gömelim! Tek yolu bu!
Hey, bu eleman kafayı yedi.
Hayır. Hayır, çok geç.
Delik artık yuvamdır!
Hepimizin düşündüğü şeyi söylüyorum.
Bu çamurun tadı güzelmiş.
Hadi!
200 yıl önce bunları yapmayı bıraktılar!
Onlara ne zorluklarla sahip oldum
biliyor musun?
Peşimden gelme. Bizi yakalatacaksın.
Koşma ki yetişebileyim.
Hadi ama!
Duydunuz mu? Saat altı yönünde!
Tehlikeye karşı gözünüzü dört açın.
Bence nektar bombası atalım.
Hangi delikte saklanıyorlarsa
çıkaralım onları!
Sen bunu oyuncak mı sandın?
En ufak hatada rostoya döneriz.
Burada bir şey yok.
Sinek Bombacıları, uçalım!
-Ucuz kurtulduk.
-Çok aptalcaydı! Ölebilirdik.
Git buradan. Tek başıma hayatta kalırım.
Sadece hayatta kalmaktan sıkılmadın mı?
Belli ki tek başına idare edebiliyorsun.
Az önce koca bir kamyonun
üzerinden atladın.
Bunu nasıl yaptın ki?
1,20 boyundasın ve o bir kamyondu!
Sağ kalmak için bana veya Kipo'ya
ihtiyacın olmadığını biliyorum.
Ama bizsiz yapıp yapacağın budur.
Başka neler olabileceğini
merak etmiyor musun?
Birlikte ne yapabileceğimizi
görmek istemez misin?
-İyi davranmaya çalışmaktan bıktım.
-Dur!
Hey. Hey!
Sürüye hoş geldin.
Orada gördüğünüz şey var ya...
Korkmadım, sadece...
Kimseye anlatmayacağınıza söz verin. Asla.
Söz vermeyi seviyorum!
Neredeyse sözümü tutmayı sevdiğim kadar.
Midemi bulandırıyorsun.
Kim sözünü tutar ki?
Dur, sen tutmalısın ama.
Esinti soldan geliyor.
Bu tarafa gitmeliyiz.
-Sol ne taraf, ne biliyorsun?
-Babam öğretti!
Bu sol, bu da sağ. Bunlar en temel şeyler.
Ne? Hayır, yani nasıl görebiliyorsun?
Burası zifiri karanlık.
-Herkes nerede?
-Öyle mi?
Ama sen görüyorsun.
Çünkü ben kurbağayım ve kurbağaların
kusursuz gece görüşü vardır.
İnsanlar karanlıkta göremez.
Ama sen görüyorsun. Yani...
Nesin sen?
Bilmiyorum.
Kısmen mut olabilirim.
Mut mu? Nasıl yani?
Hem insan hem mut musun?
Nasıl bir ucubesin sen?
Nihayet aynı fikirdeyiz.
-Ne... Konuşmak ister misin?
-Evet.
Tamam, hayatım boyunca
sıradan biri oldum,
okuma seviyem ortanın üzerindeydi,
sonra nihayet 13 yaşına bastım
ve her şey çıldırdı!
Babam bana "bedensel değişiklikler"den
söz etmişti ama bu farklı.
Kolumda kürk çıkıyor,
sonra tekrar yok oluyor!
Nereye gidiyor? Karanlıkta görüyorum.
Kimseye bundan söz etmedim
ama her şeyin kokusunu alıyorum.
-İğrenç.
-Bunca zamandır mut muydun?
Son öğrenen ben miyim?
En kötüsü de en iyi arkadaşımın bu yüzden
benden nefret etmesi.
Tamam. Şu kısa boylu, asabi olan mı?
Kurt, evet.
Artık arkadaşım olmak istemez diye
ona söylemeye korkuyordum.
Haklıymışım.
Tanıştığımızdan beri bana taktı.
Doğrudan söyleyeceğim.
Kurt'un sorunları var.
Bilmem ki. Belki sadece korkuyordur.
Benden korkmasını istemiyorum.
Hayır, senden değil, değişimden.
Bütün hayatını bir şeye inanarak geçirince
o gerçek paramparça olduğunda
acayip şeyler yapabilirsin.
Her zaman da akıllıca olmaz.
Demek istediğim şu, şimdi zayıf.
Mut güçlerini kullanıp onu avlamak
ve dize getirmek için uygun zaman.
Veya fiziksel üstünlüğünü kullanıp
insanların kraliçesi olmak
ve onu hizmetçin yapmak için.
Bir şey değil.
Sanırım ona vakit tanıyacağım.
İyi dedin Jamack. Herhâlde korkuyordur.
Bunu ben mi dedim?
Benim diyeceğim şeye benzemiyor pek.
Hey Jamack! Ne kadar yükselebilirsin?
Atla.
Şimdi ne olacak?
Seni Scarlemagne'e vereceğim,
hak ettiğim güce kavuşacağım
ve bana yamuk yapan herkesten
öcümü alacağım.
Cidden mi? Onca şeyden sonra mı?
Şey demeni umuyordum,
"Şimdi dönelim, Kurt'u bulup
saçını örmene izin vermesi için
onu ikna edelim."
Yine mi sen? Git buradan!
Cidden arkadaş olduğumuzu
düşünmedin herhâlde?
-Rahat bırak beni!
-Arkadaş olduğumuzu umuyordum.
Yoksa bunu yapmam gerekecek!
Hadi gel. Kurt'u bulmalıyız.
Bekle!
Nihayet! Seni buldum. Benson'landın!
Bir daha özgürlüğü deneyimlemeye kalkarsan
sana ne olduğunu bize anlatmalısın.
Bu, Mandu'nun fikriydi.
Hadi Kurt.
O rakunlara dövüşü sen öğrettin.
Dave'i öldürmek için pek çok fırsatın oldu
ama kullanmadın.
Ve bir kere Mandu'yu okşadığını gördüm.
Tüm mutlardan nefret etmiyorsun,
o hâlde nedir bu hâlin?
Bana yalan söyledi.
Tamam ama sen de ona harita konusunda
yalan söyledin ve seni affetti.
O kim olduğu hakkında yalan söyledi!
Arada fark var.
-Ona bir daha nasıl güvenebilirim?
-Çünkü dostluğunuz yalan değil.
Kardeş sayılırsınız. Bu yapmacık olamaz.
Bugün ailecek ilk avımıza çıkacağız.
Hızlı, güçlü ve becerikli
olduğunuzu kanıtladınız.
Vay.
Ama avınız da öyle.
Ama... Biz sürüydük hani?
Biz kurduz.
Sen... İnsansın.
Yanılıyorsun. Numara yapabilirsin.
Olamaz.
Bir saniye durabilir miyiz?
Kolumu yerine takayım.
Merhaba Jolene.
Bizi hatırladın mı?
Burnumuzun dibindeymişsin
ama kokunu alamadık.
Aynı hataya bir daha düşmeyiz.
Söyle bakalım. Nerede o?
Bilmiyoruz.
Yazık. Kısa sürede buluruz.
Bu arada, av ortası atıştırması olarak
iş görürsünüz.
-Kipo?
-Ben de buradayım. Haberin olsun.
Ben yuva kızıyım.
Scarlemagne'in istediği benim.
Onun yerine beni alın.
Onun yerine mi?
Ağır ol Ay Çocuk.
Anlamadım?
Yuva kızını teslim et
yoksa burası fena kokacak.
Aptallar! Yuva kızını ilk önce
Şekil Kurbağalar buldu.
-O bizim!
-Geliyor!
İnsanları verin yerden bitmeler
yoksa hepimiz havaya uçarız.
Ben yapacağım! Deliyim ben!
Pekâlâ.
Herkes otursun.
Siz ikiniz!
Sizi tekrar ayakta görmek güzel.
Hani düşmüştünüz ya?
Vay. Herkes buradaymış, ha? Harika.
Çok kıyak gösteri millet. Alkış!
Tutsaklarımı tuttuğunuz için sağ olun,
bundan sonrasını ben hallederim, tamam mı?
İşler sarpa sarmadan gitsenize.
Evet. Evet, evet. Devam edin.
Bayılacaksınız. Harika olacak.
Budalalar.
Mega Tavşan kürkü.
Demek buraya kadarmış.
İstediğin her şeyi alacaksın, ha?
Anlamadığın bir şey var Kipo.
Yüzeyde sağ kalmak için
bencil olman lazım.
Bunu nasıl yapacağını
bilmiyorsun anlaşılan.
Yardım etmekte, konuşmakta ısrarlısın.
Bir gün bu, senin sonunu getirecek.
Şimdi arkadaşlarını al
ve git.
Ne?
Ben fikrimi değiştirmeden.
Hey, seni değiştirmiş dostum!
Fikrini değiştiriyor! Kaçın!
Kaçtığım için özür dilerim.
Sana olanlardan korktum.
Beni incitmenden korktum.
Hâlâ korkuyorum ama kaçmaktan bıktım.
Ben de korkuyorum.
Ama görünüşüm ne olursa olsun
kişiliğim değişmeyecek.
Biz kardeşiz. Ne olursa olsun.
Bana sarılıyor musun?
Alış buna.
Geldik!
İkinci yoncaya
yaklaştığımıza inanamıyorum.
Ve babama!
Mega Köpekler bizi parçalamadan
şuradan geçebilirsek.
Bir fikrim var.
Ne demek onu bıraktı?
Durun, onu bırakmış. Dâhice!
Biri flamingolarımı hazırlasın.